Savi Bu.. Dimana kamu?
Sai!
Savi, apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Sai memanggilku.
Sayangku!
Anda masih menderita
demam tinggi.
Sudahkah Anda menelepon dokter?
Ya, dokter telah
memberikan obatnya.
Dia datang untuk memeriksanya.
Mengapa kamu pergi ke
sekolah tanpa aku hari ini?
Mengapa semua orang
mengganggumu di sana?
Kenapa semua
orang bilang 'malu..'?
Bahkan Saudara Kiyaan
bertengkar denganmu.
Anda tahu, saya menjadi sangat takut.
Sai, itu hanya salah paham.
Apa kesalahpahamannya?
Sebenarnya..
Orang lain melakukan
kesalahan dan..
Semua orang mengira itu salahku.
Jadi mereka menghukum saya.
Mengapa Anda dihukum
karena kesalahan orang lain?
Saya tidak tahu.
Tapi semuanya baik-baik
saja sekarang, kan?
Kamu mempercayai ibumu, bukan?
Tidak sayang.
Mengapa kamu sedih?
Kita bersama sekarang, kan?
Kita bersama sekarang.
Semuanya baik-baik saja sekarang, bukan?
Kamu juga jangan bersedih.
Bahkan Anda menderita demam.
Saya sedang tidak sehat.
aku tidak bertemu denganmu.
Itulah sebabnya.
Tapi kamu telah datang ke sini.
Jadi saya baik-baik saja sekarang.
Pulang.  Kami akan
minum obatnya dan tidur.
Dan kita akan baik-baik saja.
Ayo pulang.
Ayo pulang, Savi Bu.  Silakan.
- Dengan baik..
Ibumu merindukanmu
sama seperti kamu merindukannya.
Mari kita lakukan satu hal hari ini.
Ibumu ada di sini, kan?
Jadi hari ini, Sai akan menghabiskan
sepanjang hari bersama ibunya.
Dan saya akan menyiapkan
hidangan favorit Anda.
Tapi pertama-tama, haruskah aku
menyiapkan coklat panas untukmu?
Wow!
Itu ide yang bagus!
Benar?
- Apa yang akan kamu persiapkan untuk ayah?
Ayahmu juga akan berada di sini.
Dia akan menyiapkan coklat
panas untuk kalian berdua.
Dan dia akan menyiapkan
kopi untuk ayahmu.
Ini coklat panas Savi.
Ini tehmu.
Bagaimana coklat panasnya?
Apakah itu bagus?
- Itu bagus.  - Bukan begitu?
Ini sangat enak.
Ayah, bagaimana kopinya?
Ini sangat bagus.
Faktanya, saya belum pernah
minum kopi seperti itu sebelumnya.
Sayang, aku berangkat sekarang.
Bersama ibumu.
Oke?
Bu Bhosale, terima kasih
banyak untuk kopinya.
Savi, ini ponselmu, kan?
Rajat menyimpannya di sini dan pergi.
'Tara!'
Telepon dimatikan. Entah
kenapa pesan itu terkirim.
Ponsel ini telah menghancurkan hidupku.
Buang saja.
Mengapa Rajat belum
kembali bersama Sai?
Savi pasti sudah
memulai dramanya lagi.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Rajat!
Anda telah kembali sendirian?
Dimana Sai?  - Dia bersama Savi.
Dia akan berada di sana malam ini.
Apa!
Kamu telah meninggalkan Sai bersamanya!
Aku tidak akan membiarkan Sai
bersamanya walau hanya sesaat.
Kamu telah meninggalkan Sai
bersamanya sepanjang malam!
Saya akan membawanya kembali.
- Tidak, Bu.
Kamu tidak akan membawa pulang Sai.
Dan apa maksudnya
bahwa Sai tidak akan bertemu Savi?
Savi adalah ibunya.
Dia akan menemuinya.
Dan kenapa kamu terlihat sangat
terkejut setelah mendengar ini?
Anda menanyakan hal ini kepada saya?
Apakah kamu tahu? Wanita yang
bersamamu meninggalkan putrimu
telah diberhentikan dari pekerjaannya
karena dia adalah seorang penjahat.
Dan kamu telah meninggalkan
Sai bersama penjahat!
Dia melakukan drama
besar di rumahku.
Pernikahan Tara akan hancur.
Dia telah membuat
tuduhan palsu terhadap Jigar.
Dan Anda bertanya
mengapa saya terkejut?
Aku tidak akan..
- Cukup, Bu.
Silakan!
saya pendiam.
Tapi bukan berarti kamu..
Anda akan berbicara
sampah tentang Savi.
Silakan!
Apapun yang Sai lihat
dan dengar sampai saat ini..
Itu sudah cukup.
Untuk selanjutnya, jangan
mengkritik Savi di hadapannya.
Tidak ada yang akan membicarakan
sampah tentang dia.  Hanya itu saja.
Aku tidak ingin Sai
terpengaruh dengan drama ini.
Saudaraku, kamu..
- Cukup, Tara.
Cukup!
Ayah.
Tolong buat mereka mengerti.
Aku tahu semua orang
sangat mencintai Sai.
Mereka merawatnya.
Demi dia
tetap tenang.
Setiap orang membutuhkan kedamaian.
Saya meminta kalian semua.
Mama.
Saya tidak percaya ini.
Ini adalah Saudara
Rajat yang sama yang..
Siapa yang punya masalah dengan Savi.
Dan lihat sekarang.
Dia telah meneriaki kita.
Dia bahkan tidak peduli aku
akan meninggalkan rumah ini.
Hanya Tuhan yang tahu
bagaimana dia mencuci otaknya.
Dia mengendalikannya sekarang.
Tara.
Apa yang dilakukan
Rajat memang benar.
Dia melakukan segalanya untuk Sai.
Permasalahan di antara orang tua
seharusnya tidak mempengaruhi anak-anak.
Mari kita akhiri masalah ini di sini.
- Ya, Ayah.
Saya mengakhiri masalah ini di sini.
Karena aku dan suamiku
akan meninggalkan rumah ini
selamanya.
Tara..
Apa ini?
Savi, tidak bisakah kamu
menyimpan pakaianmu dengan benar?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Jangan simpan pakaianmu
bersama pakaianku.
Ini..
'Bukan hanya kamu dan aku,
Sai juga akan bersama kita.'
"Aku sedang berbicara
tentang keluarga kita."
Tara.
Bicaralah dengan Jigar sekali lagi.
Mungkin dia akan setuju.
Tidak, Bu.
Jigar tidak akan
mengubah keputusannya.
Rumah tempat dia dipermalukan
tuduhan palsu telah
dibuat terhadapnya
dia tidak bisa tinggal di sana.
Bahkan aku tidak akan bisa
meyakinkannya sekarang.
Tolong jangan bertindak keras kepala.
Rajat.
Kemana kamu pergi?
Bersiap-siap di
pagi hari, kemana
saya akan pergi
jika bukan ke kantor?
Aku akan berangkat
kerja setelah bertemu Sai.
Nenek, tolong berikan
aku buku gambarku.
Saya akan menggambar dengan Savi Mom.
Selamat pagi, Sai.
Bagaimana kabarmu sekarang?
- Apakah kamu akan bekerja, Ayah?
Ya.
Dia adalah cucumu.
Dengan berpakaian seperti ini, kemana
saya akan pergi jika tidak bekerja?
Aku hendak datang menemuimu.
Beristirahatlah.
Sampai jumpa di malam hari.
Selamat tinggal.
Dia mulai tersenyum
setelah bertemu Savi.
Apakah kamu tidak
tidur nyenyak tadi malam?
Pertanyaan macam apa itu?
Itu baru saja.
Apakah kamu akan bekerja?
Tuhan tahu apa yang
salah dengan semua orang
menanyakan pertanyaan yang sama padaku!
Ke mana lagi saya harus pergi,
berpakaian lengkap di pagi hari?
kamu berangkat kerja..
Tapi tidak seperti ini.
Bagaimana apanya?
Apa rambutku tidak bagus?
Tidak apa-apa.  - Bajuku?
- Tidak apa-apa.
Apa celanaku tidak bagus?
Bicaralah, ya?
Untuk itu, Anda harus
memakai celana terlebih dahulu.
Apa..
Ini adalah tren fesyen terkini.
Anak perempuan mengenakan gaun one-piece.
Kenapa anak laki-laki tidak bisa?
Mengapa perempuan
harus bersenang-senang?
Kalau begitu, mengapa
kamu kembali ke rumahmu?
Pergi bekerja.
Selamat bersenang-senang.
Saya lupa ikat pinggangnya.
Saya akan mendapatkannya.
Hanya ikat pinggangnya?
Sabuk untuk tren terkini.
Itu ada.
Saya akan mendapatkannya.
Paman, Ayah berangkat kerja hari ini
tanpa memakai celana.  - Oh..
aku lupa karena stress..
Milind!
Apakah kamu sekarang memberitahuku
setelah semua yang terjadi!
Ya Tuhan..
Kehidupan Savi memang begitu..
Mengapa dia harus sangat menderita?
- Kamu benar, Harini.
Savi memperhatikan semua
orang dan selalu bermaksud baik.
Tapi entah kenapa,
hal buruk menimpanya.
Ada masalah sebelum
dia menikah tapi bahkan
sekarang dia sudah
menikah dengan Rajat
permasalahan terus datang.
Tapi saya tidak menyangka mereka
akan melakukan hal seperti ini.
Rajat tidak mendukung Savi.
Dia tidak membelanya.
- Aku tidak menyangka
apa pun dari orang lain.
Tapi saya sangat
kecewa dengan Rajat!
Savi melakukan banyak hal untuknya
Sai dan yang lainnya!
Sebenarnya kalau bukan karena Savi
Rajat tidak akan
mendapatkan hak asuh Savi.
Dia mengetahui hal ini dengan baik..
Bahwa keputusan
hakim menguntungkannya
karena ia menikah dengan Savi.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia meninggalkan Savi begitu dia
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Apa yang dia lakukan
saat ibunya menyeret
Savi keluar rumah?
Dia berdiri dan memperhatikan!
Menjijikkan!
Bagaimana seseorang bisa
jatuh begitu rendah, Milind?
Harini.
Tenang.  Mendengarkan..
Kemarahan Anda beralasan.
Dan apa yang terjadi ternyata salah.
Savi dihukum tidak peduli
apa yang dilakukan orang lain.
Kami tidak akan membiarkan Savi
menderita ketidakadilan
seperti ini lagi.
Dia tidak akan
melakukannya. Kami
berdua akan membantu
dan mendukungnya.
Meski keduanya
tidak bersama saat ini
Saya sangat yakin Rajat
akan kembali ke Savi.
Dia sangat mencintai Sai.
Tidak ada yang bisa begitu mencintainya.
Rajat tidak bisa
membesarkan Sai sendirian.
Ketika dia menyadari hal ini
dia akan pergi ke Savi berlari
dan meminta maaf padanya.
Dan kemudian dia akan
menyadari pentingnya Savi.
Jadi, berhentilah menangis, oke?
Permisi, apakah
Tapsee berfungsi di sini?
Saya ingin bertemu dengannya.
Tapsee Sachdeva?
- Apakah ada Tapsee lainnya?
Tidak, tuan.  - Kemudian?
Saya minta maaf, Pak.
Telepon dia.
Saya ingin bertemu dengannya.
Dia tidak bisa datang.
Dia pergi cuti kemarin.
Apakah Anda memiliki
alamat atau nomor teleponnya?
Ya, tuan.  - Berikan padaku.
Saya minta maaf, Pak,
tetapi saya tidak dapat
membagikan informasi pribadi
apa pun dari anggota staf.
Saya bukan orang asing.
Kedua anak saya belajar di sini.
Istri saya, Savi Thakkar,
adalah seorang guru.
Maksudku, dia dulunya begitu.
Saya tahu, Pak, tapi
tetap saja tidak bisa.
Sialan!  Berikan aku nomormu.
Anda bisa memberi saya
nomor telepon Anda, bukan?
98088..
Apa yang akan Anda lakukan
dengan nomor saya, Pak?
Sudah selesai.
Periksa telepon Anda.
Rp.  10.000!
Nomor dan alamatnya.  Sekarang.
Tapi, Pak..
- Kembalikan uangnya.
Tidak, tuan.
Itu hanya alamat dan nomor.
Beri aku waktu sebentar.
Pak..
Halo?
'Halo, ini aku, Urmila.'
Siapa itu?
'Saya ibu mertua
saudara perempuan Savi.'
Ya, Bu Urmila, silakan.
'Kamu boleh memanggilku
pemberi selamat'
'karena aku punya
kabar baik untukmu.'
Apa itu?
'Savi telah diusir dari rumah'
'oleh ibu mertuanya'
'dan Rajat tidak melakukan apa pun.'
'Mereka tidak tinggal bersama lagi.'
- Apa!
'Oke.. Mengerti.
Savi ada di penjara.'
'Jadi, ibu mertua
kelas menengah'
'takut pada masyarakat'
'mengusirnya keluar.'
Apakah ini benar?  - 'Sangat.'
'Sekarang aku mengerti mengapa
kamu meninggalkan Rajat.'
‘Dia pasti yang bermasalah.
Kamu juga meninggalkannya'
'dan dia bertengkar dengan Savi.'
'Rajat tidak cocok untuk siapa pun.'
Anda benar.
Rajat pantas sendirian.
Terima kasih atas beritanya.
Saya tahu apa yang harus dilakukan
dengan berita ini.
Apakah Tapsee tinggal di sini?
Ya, tapi dia tidak ada
di rumah sekarang.
Tahukah Anda di mana saya bisa
menemukannya?  Ini mendesak.
Saya tidak tahu, Pak.
Anda dapat meninggalkan pesan.
aku akan memberitahunya.
Tidak, aku akan datang lagi nanti.
- Oke, Pak.
Tuan, dia ada di sini!
Nona Tapsee, ada yang
ingin menemui Anda.
'Saya pergi menemui perekrut.
- Ya..'
'Perusahaan tempat saya mengirim'
'resume saya meminta
saya untuk menemui mereka.'
'Saya bertemu mereka.'
Siapa itu?
- Dia ada di dalam mobil..
Saya pikir dia datang
setelah memarkirnya.
Dia bilang dia ada urusan
mendesak denganmu.
Saya tidak ingin bertemu
mereka.  Siapa pun orangnya,
beri tahu mereka bahwa
saya tidak ada di sini.
Oke.
Pindahkan mobilnya!
Berhenti, tuan.
Nona Tapsee tidak ada di sini.
Anda baru saja mengatakan
bahwa dia masuk ke dalam.
Minggir, ini mendesak.
Mengapa saya berbohong?
Dia tiba.
Tapi dia bilang dia tidak
ingin bertemu siapa pun.
Jadi, aku tidak bisa membiarkanmu masuk.
Tolong.
Penting untuk bertemu
dengannya, itu saja!
Pak, dia sudah memberitahuku dengan jelas.
Itu tidak penting baginya.
Bagus.
Dia adalah gadis yang kulihat bersama Jigar.
Dia mengatakan bahwa dia adalah HR.
Tapi dia adalah seorang
guru di sekolah Savi.
Apa yang sedang terjadi?
Jigar berbohong
dan Savi mengatakan yang sebenarnya.
Saya harus keluar
secepat mungkin.
Kartunya menguntungkan saat ini
tapi siapa yang tahu kapan
keadaan akan berubah.
Savi adalah wanita yang cerdas.
Dia akan berusaha sekuat tenaga untuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Dan Rajat, pemuda pemarah itu..
Saya tidak mengerti sikap diamnya.
Dia masih membiarkan Savi bertemu Sai.
Itu berarti dia menganggap
Savi tidak bersalah.
Sebelum dia mendapat
bukti yang memberatkanku..
Aku harus pergi sebelum
mendapat masalah.
Jigar.. - Selesai berkemas?
Jigar..
Aku merasa kita pergi seperti ini..
Apakah itu perlu?  Maksud saya..
Bahkan ibu tidak
ingin kita pergi.
Dan bayi kami..
- Apa yang kamu inginkan?
Saya cukup mampu untuk
merawat istri dan anak saya.
Jigar..
- Aku tahu aku tidak sekaya kakakmu.
Tapi saya bukan orang miskin.
Aku bisa bekerja dan
menjaga kalian berdua.
Jika Anda tidak percaya padaku
kamu boleh tinggal bersama ibumu.
Tinggalkan aku seperti
yang mereka lakukan.
Dipahami?  - Jigar..
Apa yang kamu katakan?
Kamu tahu bahwa aku mencintaimu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kamu tahu..
Ketika Anda berada di Kanada
Saya tahu bagaimana keadaan saya
mengatasi kesedihanku.
Saya tidak bisa menjauh lagi.
Kita akan hidup dan mati bersama.
"Aku suka caramu dan
ibumu berbakti padaku."
'Bahkan tidak ada yang bisa menyentuhku.'
Aku sangat mencintaimu.
Kemasi barang-barang Anda.
Kami tidak bisa tinggal di sini.
Tolong, ayo pergi.
Terima kasih banyak telah menemui
saya dalam waktu sesingkat ini.
Bertemu dengan hakim secara
pribadi dan mendiskusikan
kasus ini merupakan
tindakan yang merusak hukum.
Aku tahu dan aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu meski
mengetahui semua ini
Saya datang untuk menemui Anda.
Tapi masalahnya adalah seperti itu.
Dengarkan saja aku.
Kalau begitu aku akan melakukan sesukamu.
Beri tahu saya.
Maaf untuk mengatakannya.. Tapi
keputusan Anda mengenai kasus saya
salah.
Anda menyerahkan hak asuh
putri saya Sai kepada Rajat Thakkar.
Dan istri keduanya,
Savi Thakkar.
Berpikir mereka akan terbukti menjadi
orang tua yang lebih baik untuknya.
Aku terus memberitahumu
tapi kamu jarang memperhatikannya.
Nona Ashika, saya masih ingat.
Langsung saja ke intinya.
Pernikahan mereka palsu.
Itu hanya sebuah kesepakatan.
Semuanya hanya kepura-puraan.
Anda akan terkejut mengetahuinya
bahwa mereka terpisah sekarang.
Begitu mereka
mendapat hak asuh anak
mereka berpisah.
Beberapa hari yang lalu
Cinta keibuan Savi dan cinta Rajat
hanyalah sebuah kepura-puraan.
Mereka hanya ingin
mengambil anak saya dari saya.
Saya tidak menyalahkan keputusan Anda.
Kisah yang terlukis
dihadapanmu tempo hari..
Inilah kebenaran di baliknya.
Mereka juga telah mengkhianatimu.
Anda telah diberitahu bahwa Anda
akan meninjau kasus ini setiap 6 bulan.
Saya datang dengan
permintaan khusus.
Enam bulan adalah waktu yang sangat lama.
Tolong jangan menunggu terlalu lama.
Ayo
dan saksikan realitas
hubungan mereka.
Tolong, Bu.
Tolong bawa putriku kembali.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Tolong.. - Oke..
Biarkan aku ikut.
Saya ingin melihat.
Saya akan memutuskannya setelah itu.
Terima kasih banyak.
Apa maksudmu?  Siapa itu?
Siapa?  - Tidak tahu, Jigar..
Penjaga itu mengatakan bahwa ada
seorang pria yang datang menemui saya.
Tapi aku menolak untuk bertemu.
- Tapsee..
Jangan bertindak terlalu pintar.
Lupakan menipuku
jika kamu memikirkannya
Aku akan melenyapkan kamu
dan ibumu dari muka bumi.
Jangan katakan apa pun kepada siapa pun.
Jigar mengancam Tapsee..
Artinya
Savi benar.
Jigar telah menjebaknya.
'Dia menganggap wanita
sebagai waktu luang.'
'Dia melakukan apa yang dia lakukan
padaku dengan Tapsee di Kanada.'
'Tuhan yang tahu
berapa banyak wanita'
'apakah dia sudah terjebak.
- Sampah apa..'
'Beraninya kamu
berpikir seperti itu?'
'Jigar sama sekali
tidak seperti itu.'
'Tak seorang pun dari keluargaku
bisa melakukan hal seperti ini.'
Saya tidak pernah berpikir
bahwa suami saudara
perempuanku akan
menjadi bajingan.
'Kamu suka mengancam' 'dan
menakut-nakuti wanita, kan?'
Anda akan merasakan
obat Anda sendiri hari ini.
'Besok..'
'Aku harus berkumpul
entah bagaimana'
'semua bukti yang memberatkannya.'
'Kalau begitu aku akan mengusirnya
dari rumah dan kehidupan adikku.'
'Saya suami Rajat Thakkar Savi.'
'Saya tidak ingin bicara.  Pergi saja.
- Dengarkan aku.'
'Ini tentang kehidupan Savi.'
“Penting bagi kita untuk berbicara.”
'Jika kamu dapat membantu..'
'Aku bisa menyelamatkan Savi.'